Apakah Anda pikir Anda
akan melakukan begitu
banyak untuk saya dan
saya akan memaafkan Anda.
Shiwi, tolong.
Mohon maafkan saya.
saya berjanji kepadamu
Aku tidak akan memberimu
kesempatan untuk bertobat.
Atau untuk mengeluh.
Apakah Anda akan memaafkan saya?
Saya tidak tahu.
Dia sangat mencintaimu.
Lihat bagaimana dia berlutut
untuk meminta maaf kepada Anda.
Tante.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Sai.
Saya benar-benar patah hati.
Bibi, ini masalah hati
jadi lakukan apa kata hatimu.
Apa kata hatimu, Bibi?
Haruskah Anda pergi dari
Rajiv atau menuju Rajiv?
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku sekali, tolong.
Maafkan aku.
Silakan.
Pak
Saya pikir Rajiv
sangat mencintai bibimu.
Maaf pak.
Terima kasih, Shiwi.
Untuk memberi
saya kesempatan lain.
Bahkan jika saya harus
tinggal di penjara selamanya
Aku tidak punya masalah.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
'Saya berharap Virat memaafkan saya'
'dan beri aku kesempatan lagi.'
Bibi, bangun.
Tolong dengarkan saya.
Jangan dengarkan dia.
Dia menjebakmu
dengan kata-katanya.
Dia telah menjadi ahli
dalam hal itu sejak awal.
Silakan.
Tapi dia belajar
untuk menerima kesalahannya sekarang.
Jika ada yang menyadari kesalahannya
dan jika mereka dapat melakukan
apa saja untuk memperbaiki diri
maka mereka harus
memberikan kesempatan lain.
Dan Virat
Saya tidak mengatakan
ini hanya untuk Rajiv.
Katakan padaku, Virat.
Bukankah Bibi Shivani benar?
Seseorang harus
mendapatkan kesempatan kedua.
'Hati mata-mata pemarah ini
telah berubah menjadi batu.'
'Saya menamainya pangsit.
Manis.'
"Tapi dia lebih pedas
dari chutney merah momo."
'Hampir mustahil untuk
meluluhkan hatinya.'
'Tapi tidak masalah.'
'Aku akan mengubah misi
mustahil ini menjadi mungkin.'
Inspektur, kasus ini
diajukan atas nama saya.
Ketika saya tidak punya masalah
sekarang maka kasus ini tidak ada artinya.
Tolong lepaskan Rajiv.
Saya pikir Anda akan meninggalkan
saya di penjara untuk membusuk.
Saya akan mendaftarkan pernyataan Anda.
Tuan Virat mengajukan kasus ini, jadi dia
akan melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Silakan datang.
Saya akan berbicara tentang sisanya.
Kalian berdua pergi.
Saya akan mengucapkan selamat tinggal kepada teman-teman saya.
Luar biasa, sobat.
Apa yang terjadi, Bibi?
Anda benar-benar seorang penyihir.
Maksud saya, Anda tahu bagaimana
membuat yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Setelah beberapa
tahun, saya bertemu
Rajiv karena Anda
membuat kami lebih dekat.
Terima kasih..
Saya tidak pernah berpikir
saya akan bertemu Rajiv.
Saat aku menerima pesannya
Saya telah memutuskan bahwa saya
tidak akan bertemu dengannya kali ini.
Dan apakah Anda melihat
apa yang telah Anda lakukan?
Aku tahu
Saya hanya menghabiskan
beberapa saat dengan Rajiv.
Tapi Sai
Saya merasa seperti hidup.
Saya merasa seperti Shivani yang
muda dan menyenangkan seperti dulu.
Kamu masih muda dan menyenangkan.
Tanya polisi.  Saya akan bertanya padanya.
- TIDAK..
TIDAK.
Maafkan aku, Sai.
Ketika Anda datang untuk
berbicara dengan saya tentang Rajiv
Saya berperilaku kasar dengan Anda.
Maafkan aku.
Aku bisa memaafkanmu, tapi aku tidak bisa.
- Mengapa?
Karena aku tidak marah padamu.
Bagaimana saya akan memaafkan?
Lupakan hal-hal yang tidak
berguna seperti meminta maaf.
Sekarang pikirkan
tentang hari-hari bahagia.
Kebahagiaan telah tiba.
Sekarang mulailah hidupmu lagi.
Sebuah awal baru.
Sebuah awal baru?
Apakah Anda mengatakan kepada saya ..
- Ya, Bibi.
Itulah yang saya katakan.
Apa yang Anda tinggalkan tertunda
bertahun-tahun yang lalu selesaikan sekarang.
Menikah dengan Rajiv.
Menikah dengan Rajiv?
Tapi..
Bagaimana jika dia kabur lagi?
menurut mu
seseorang yang membuat dirinya
ditangkap dengan senang hati
untuk melihatmu
sekali saja dan dia siap
untuk menghabiskan
hidupnya di penjara..
Siapa yang berlutut dan
meminta maaf kepada Anda
akankah dia berpikir
untuk melarikan diri lagi?
Ya Tuhan!
Anda mengatakan
Aku bisa menghabiskan hidupku
dengan cinta pertama dan terakhirku.
Ya, Bibi.
Ya.  Apa yang saya lakukan?
Saya berkata, saya masuk ke dalam.
Ya.
Tidak ada yang bisa dilakukan tentang dia.
Terima kasih.
Sai, semua formalitas
sudah selesai.
Akhirnya, Rajiv akan
dibebaskan dari penjara.
Apakah Anda benar-benar berpikir
Rajiv dan saya harus bersatu?
Ya.
Bukankah hidup memainkan
permainan aneh dengan kita, Bibi?
Seorang gadis yang
tidak tahu berapa hari
dia bisa menghabiskan waktu
dengan suaminya dan cinta
dia menyatukanmu kembali
dengan cinta masa lalumu.
Sebentar.  Dengan cinta..
Itu berarti Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda mencintai Virat.
Ya Tuhan!
Artinya, gadis yang biasa
memarahi suaminya bahwa
pernikahan mereka
hanyalah sebuah kesepakatan
dan setelah dia menjadi dokter
dia akan meninggalkan rumah.
Tapi dia sangat
mencintai suaminya.
Saya sangat senang.
Sekarang saya tidak akan meninggalkan rumah saya.
- Oke.
Patralekha, apakah Anda
menemukan sesuatu tentang Sai?
Apakah dia menjawab teleponnya?
Tidak, Bibi.
Sai dan Bibi Shivani tidak
menjawab telepon mereka.
Dikonfirmasi 100 persen
bahwa Shivani dan Sai
terserah sesuatu.
Ibu mertua, sebut
saja vegetarian.
Saya tidak makan non-vegetarian.
Karishma, kamu berada di
dunia imajinermu sepanjang hari.
Makan di sana.
Gadis bodoh dan dungu.
Saya hanya memberi contoh.
Apa yang kamu lihat?
Panggil Sai.  Cepat.
Ya.
Sai, apakah Virat tahu
bahwa kamu mencintainya?
Tentu saja tidak.  Jika
Anda telah mengatakan
kepadanya maka dia tidak
akan marah pada Anda.
Dan dia tidak akan berbicara dengan Anda dengan kasar.
- Shivi!
Aku berpikir tentang pelukan
tanpa jeruji di antara kami.  Benar?
Aku mencintaimu.
Sedikit lagi ..
- Cukup.  Apakah kamu akan membunuhku?
Terima kasih, Sai.
Kau mempertemukanku kembali dengan cintaku.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Terima kasih banyak.
Saya juga..
Rajiv, tahukah kamu
gadis yang menyatukan kita
berdua yang membalas
cinta dalam hidup kita
belum menyatakan
cintanya kepada suaminya.
Bagaimana mungkin?
Apa yang dia katakan?
Maksudku, kamu bersusah
payah untuk menyatukan kita dan
kamu belum menyatakan
cintamu kepada Virat.  Mengapa?
Ini cerita yang panjang.
- Iya katakan padaku.
Aku tidak tahu aku akan
keluar dari penjara begitu cepat.
Saya punya banyak waktu.
Tidak masalah.  Saya akan memberitahu Anda.
Sai salah paham tentang Virat
dan Virat marah
padanya karena itu.
Lebih marah darimu.
Mungkin.
Dia sangat marah padaku sehingga
dia ingin pergi
dariku selamanya.
Bagaimana dia akan pergi jauh?
Anda menyatukan Shivani dan saya.
Kami tidak akan membiarkan
cintamu pergi darimu.
Tepat.  Sai, menurutmu
karena Virat marah padamu, itu
sebabnya dia akan pergi darimu.
Kemarahan juga merupakan
hubungan yang indah.
Jika seseorang marah
pada Anda maka itu artinya
Anda masih ada di
pikiran dan hati mereka.
Anda telah membayar penebusan dosa.
Sekarang Anda
hanya perlu memikirkan
untuk menyatakan
cinta Anda kepada Virat.
Tapi dia sangat marah padaku.
Bagaimana cara menyatakan cintaku padanya?
Jika Anda tidak keberatan,
jika Anda menginginkan nasihat
ahli untuk memenangkan hatinya
maka saya dapat membantu.
Ya.  Dia ahli
dalam urusan cinta.
Saya pikir Anda harus
mengambil bantuannya.
Dia biasa melakukan
sesuatu yang istimewa
dan mengungkapkan
cintanya dengan indah.
Biasanya?  Bu, saya masih hidup.
Dan aku akan membuatmu
menyadarinya setiap hari.
Kamu tidak sadar
betapa cantik nya kamu.
Kamu milikku dan
kamu masih milikku.
Rajiv!
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
Virat menjemputmu
seperti ini sekali.
Bukankah itu yang Anda pikirkan?
Bagaimana Anda tahu?
Karena mata yang berbicara
untuk pecinta sejati, bukan mulut.
Sai, dia menjebak semua
orang dengan kata-katanya.
Dia penipu.
Saya dulu penipu.
Sekarang aku seorang kekasih.
Anda harus menjadikan kekasih
ini sebagai guru cinta Anda.
Guru cinta?
Ya.  Seperti yang
diajarkan suami
Devi, Pulkit, anatomi
dan pembedahan.
Demikian pula,
suami Shivani akan
mengajari Anda cara
mendapatkan cinta.
Suami Shivani!  Wow!
Anda mengusulkan
saya untuk menikah juga.
Saya berpikir tentang bagaimana
dan kapan melakukannya.
Dan kau melamarku
dengan begitu mudah.
Wow!  Terima kasih.
Anda membuang banyak waktu.
Anda memberi saya tos di
sini tetapi jika keluarga saya
mengetahui bahwa saya datang
untuk menemui Anda di sini
dan bahwa aku ingin menikah denganmu
maka saya pasti akan
mendapatkan tos
tapi di pipi saya.
Saya siap ditampar oleh
keluarga Anda untuk cinta Anda.
Ngomong-ngomong,
perbuatanku layak untuk itu.
Oke.  Haruskah kita pulang sekarang?
Atau apakah Anda akan
berkencan dengan Rajiv?
Bukan ide yang buruk.
Oke, saya akan memanggil taksi.
Baterai ponselku habis.
Telepon dimatikan.
Beri aku ponselmu, Bibi.
Aku tidak membawa ponselku.
Saya tidak ingin ada yang menelepon saya.
Tidak masalah.  Saya akan memesan taksi.
Oke, ayo pergi ke rumah
Chavan untuk berkencan hari ini.
Rajiv, jika kita pergi ke
sana untuk berkencan
maka awalan terlambat
akan melekat pada namaku.
Akhir Shivani Chavan.
- Dan terlambat Sai Chavan.
Mengapa Anda akan menghadapi
hukuman atas kesalahan saya?
Saya melakukan kesalahan, jadi
saya akan menghadapi hukuman.
Kami akan melakukan satu hal,
kami akan pergi ke rumah Anda
Aku akan menanggung semua
kemarahan keluargamu pada diriku sendiri.
Sebenarnya sejak kau
meninggalkan kami tanpa memberitahu
keluarga terluka secara emosional.
Jika Anda pergi
sebelum mereka tanpa
mengatakan apapun
atau menjelaskan
maka mereka akan marah.
Luka mereka mungkin muncul.
Berapa umurmu?
Maksudku, dia ingin menjadikanku
guru cintamu tapi
kamu adalah guru dunia.
Ada banyak kejelasan
dalam pikiran Anda.
Sai adalah keluarga kami yang termuda dan paling..
- Pintar.
Ya.  Bagaimana Anda tahu?
Karena aku telah bertemu
dengan seluruh keluargamu.
Sebentar.  Apa maksudmu?
Apakah anggota keluarga saya bodoh?
Tidak, tidak semua.
Hanya tujuh atau delapan orang.
Saya juga?
- Tidak sayang.  Anda adalah yang paling cerdas.
Ini baik saja.
Tapi saya tidak begitu pintar untuk
membawa Anda berdua ke keluarga kami
dan mereka tidak
terluka atau marah.
Ya.  Semua orang marah pada Rajiv.
Bahkan jika dia pergi
sebelum mereka, mereka
akan mendapatkan
pedang dan saya jamin itu.
Saya punya ide.
Mengapa tidak melakukan
pernikahan pengadilan?
Tidak peduli berapa banyak
keluarga kita marah, itu tidak masalah.
Tidak sayang.
Ketika aku meninggalkanmu
sendirian selama pernikahan kita
Aku tidak hanya mengkhianatimu,
tapi juga keluargamu.
Saya meminta maaf
kepada Anda tetapi saya
masih harus meminta
maaf kepada mereka.
Setelah itu, dengan restu mereka
Aku akan menikahimu.
Wow!
Aku merasa bangga bisa
menyatukan kembali kalian berdua.
Saya bangga pada diri saya sendiri.
Tapi bagaimana keluarga
kami akan menerimanya?
Tidak ada yang akan
menerima saya menikahi Rajiv.
Hanya satu orang yang
bisa meyakinkan mereka.
Tapi saya tidak tahu siapa
yang akan meyakinkannya?
Virat?
Siapa?  Petugas IPS Virat Chavan?
Siapa yang menjebloskan saya ke penjara?
Apakah dia akan menentang keluarganya
demi pernikahanku dan Shivani?
Ya, karena dia selalu
mendukung kebenaran.
Jika saya meyakinkan
dia bahwa pernikahan
Anda adalah hal yang
benar untuk dilakukan
maka dia akan
meyakinkan keluarga kita.
Lakukan, Dewi.  Silakan.
Ya tapi
bagaimana kita akan meyakinkan dia?
'Virat.'
'Silakan minggir, Sai.'
'Bagaimana ini?
- Ada apa ini, Sai?'
Perhiasan ini,
'Lehenga', 'Sherwani'.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kita akan menikah?'
'Pernikahan kita?'
'Luar biasa, Tuan Virat.
Tidak buruk.'
"Aku butuh bantuanmu
untuk menikahkan orang lain."
'Siapa?
- Pertama berjanji padaku'
'bahwa Anda akan membantu dan
Anda akan menjadi pasangan saya'
'dalam menyatukan dua patah hati.'
'Dua hati yang mana
yang kamu bicarakan?'
"Setidaknya kau akan
mentolerirku untuk ini."
'Ada dua patah
hati seperti kita'
'yang harus kita satukan.'
'Sambil mencoba untuk menyatukan orang lain'
'apakah Virat dan Sai
akan segera bersatu juga?'